♪
Haruka Kanata (Far & Beyond)
Asian Kung-Fu Generation
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Hei.. Guru Sesat.
木ノ葉隠れ秘伝体術奥義・
Konohagakure Hiden Taijutsu Ogi
Sennen Goroshi!
千年殺し
Dia benar-benar KO..
Ternyata dia memang lemah.
Katak besar macam apa itu?!
Dan kau ini siapa?!
Terima kasih telah bertanya.
Aku Petapa dari Gunung Katak yang
memperoleh keabadian.
Aku biasanya disebut Petapa Gunung Katak.
Lama Tak Jumpa!
~Petapa Genit Kembali~
Petapa?!
Benar sekali.
Hei, hei, Petapa Genit..
Kenapa kau melakukan ini?!
Seharusnya dia mengawasi latihanku..
..tapi kau malah menyerangnya.
Dia telah mengganggu penelitianku.
Penelitian?!
Aku seorang penulis.
Aku menulis sebuah novel.
Ini dia.
Icha Icha Paradise
Hahh.. Itu..!
Kau tahu novel ini?!
Ternyata Aku cukup terkenal.
Itu bukan sebuah novel.
Penelitian macam apa itu?!
Kau hanya mengintip gadis-gadis mandi!
TIDAK!!!
Bodoh, bodoh, bodoh..!!!
Pengintipanku telah ketahuan.
Dasar cabul.
Dasar bodoh..
Aku ini bukan cabul.
Aku bisa mendapat inspirasi dan menulis kata lebih baik dengan mengintip.
Dasar pembohong..
Jangan banyak alasan.
Yang lebih penting, bagaimana dengan latihanku?!
Latihan berjalan di atas air yang kau lakukan tadi?!
Kau mengetahuinya?!
Kalau begitu, kau harus bertanggung jawab melatihku.
Hmph..
Aku tak peduli dengan hal itu.
Hei, hei..
Tunggu dulu, Petapa Genit!
Kau harus melatihku!
Dasar berisik! Aku benci dengan orang yang tak tahu berbicara sopan.
..dan Aku tak suka laki-laki.
Novel Icha Icha Paradise itu sungguh menggairahkan, keren dan menarik.
Membeli atau melihat novel ini, dilarang bagi mereka yang belum berumur 18 tahun..
..dasar pembohong.
Aku dengar ulasannya bagus.
Tak ada gunanya memujiku..
Aku ini Petapa.
Aku bukan orang bodoh yang bisa dibujuk
oleh anak kecil sepertimu.
Hei, tunggu..
Jangan pergi dulu!
Sampai jumpa, bocah!
Hebat..
Meski genit tapi dia keren.
Hei, Petapa Genit!
Kemana dia pergi?!
Apa yang kau lakukan, orang tua genit?!
Ya, ya, Aku minta maaf, Nona.
Tapi payudara-mu benar-benar indah.
Dasar cabul!
Orang dewasa ini memalukan.
Mungkin tak ada yang spesial dari dirinya sama sekali.
Tapi tak ada orang lain lagi.
Ya ampun..
Seperti biasa, wanita di desa ini memang
susah ditaklukkan.
Tapi itulah nilai plus mereka.
"Seperti biasa"..
Berarti Anda pernah datang kemari sebelumnya?!
Kau..
Dan yang kau lakukan hanya mengintip 'kan?!
Dasar Petapa Genit!
Jangan mengatakan Genit dengan suara keras.
Berisik!
Aku yakin kau mengalahkan Guru Sesat
karena kebetulan.
Tapi kau tetap harus bertanggung jawab
karena merusak latihanku.
Dasar bocah berisik.
Aduh!
Diamlah disana untuk sementara waktu.
Hei, hei, hei..
Keluarkan Aku!
Aku ingin mengalami pertemuan romantis dengan gadis bertubuh indah.
Beraninya kau mengurungku.
Jurus Pergantian..
Sudah kuduga, dia bukan kakek biasa.
Hmph.. Bocah sialan.
Sejuta tahun terlalu cepat bagi anak itu untuk mengalahkanku.
Kurasa itu tidak benar.
Sepertinya kau sedikit berbakat.
Jadi Anda akan melatihku?!
Memberi dan menerima..
Aku takkan menolak permintaanmu selama kau mendengarkanku.
Mana yang benar?!
Dengar..
Buah matang terbaik terlihat seperti ini, ini dan ini.
Aku akan melatihmu jika kau membawakanku
buah tersebut.
Anda serius 'kan?!
Petapa Gunung Katak ini takkan berbohong.
Yosh, tunggulah.
Rencana adalah rencana..
Tapi tak harus dilakukan.
Halo, gadis-gadis cantik!
Ya ampun..
Anda sangat lucu, Paman.
Tidak, tidak..
Ini adalah kenyataan yang terjadi dalam hidupku.
Lalu kemudian?!
Hei, Petapa Genit!
Apa..
Dia bilang Petapa Genit.
Dasar bodoh..
Siapa Petapa Genit?!
Aku menepati janjiku..
Buah matang yang terbaik.
Bodoh, bodoh, bodoh, bodoh!!
Bukan ini.
Kelihatannya enak.
Tak usah ragu-ragu..
Nikmati saja.
Terima kasih banyak.
Tidak..
Kemana gadis-gadis itu pergi?!
Kenyang, kenyang.
Gadis-gadis..
Tidak salah lagi, orang itu..
Ya ampun..
Aku telah menyia-nyiakan waktuku.
Tunggu dulu, kau mau kemana?!
Bagaimana dengan latihanku.. Bagaimana?!
Aku tak peduli!
Penelitian berhargaku telah hancur karenamu.
Penelitian tak patut..
Aku tak bisa berdiam diri saja disini.
Aku harus berlatih keras dan menjadi lebih kuat dari siapapun..
Lulus Ujian Chunin..
..dan akhirnya Aku menjadi Hokage.
Hmph..
Aku tak peduli dengan hal itu.
Kau hanya mengganggu urusanku..
Dasar bocah pengganggu.
Gadis manis seperti sebelumnya sangat diperlukan untuk tulisan terhebatku.
Begitu.. Jadi Aku hanya perlu membawa
gadis manis 'kan?!
Yosh.
Man-tap.
Jangan menatapku begitu..
Aku malu.
Sungguh..
Gadis yang sangat manis.
Bagus!
Kau lulus!
Tolol.
Kau benar-benar gadis pujaanku..
Apa nama jurus ini?!
Aku menyebutnya Oiroke No Jutsu (Jurus Sexy).
Oooh.. Ide yang bagus.
Kau memang jenius.
Sepertinya semua orang dewasa terpengaruh
dengan tehnik ini.
Jadi Anda akan melatihku?!
Hmm..
Tapi ada satu syarat.
Syarat..
Apa itu?!
Selalu seperti itu saat dihadapanku.
Kau benar-benar cabul, dasar Petapa Genit!
Salah.. Salah..
Aku bukan hanya cabul.
Kalau bukan cabul, lalu apa?!
Aku Super Cabul.
Brengsek..
Dia malah menantangku.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Yah, yang tadi anggap saja sebagai lelucon..
Aku akan melatihmu.
Anda bersungguh-sungguh 'kan?!
Petapa takkan mengingkari ucapannya, bocah.
Lakukan latihan yang tadi sekali lagi.
Yosh!
Yosh.
Sial.
Benar-benar tak ada hasil.
Berisik!
Tak ada gunanya memakai pakaian.
Hei, bangun Chakramu sekali lagi.
Sekali lagi?!
Lakukan saja, cepat.
Kau..
Kau seksi juga saat telanjang.
Dasar.. Aku sedang konsentrasi,
jangan mengganggu.
Ooh, maaf, maaf..
Lanjutkan.
Kau mengganggu saja.
Begitu ya..
Jadi inilah Segel Kyuubi.
Menempatkan dua "Shiso Fuin" menjadikannya
segel ganda.
Shiso Fuin (Segel 4 Bentuk/Segel Kyuubi)
Apa ini Hakke No Fuin Shiki?!
Hakke No Fuin Shiki
(Segel 8 Bentuk)
Chakra Kyuubi terlepas diantara segel 4 bentuk ini..
..dan secara konstan menekan kembali Chakra anak ini.
Yondaime..
Ini untuk melindungi anak ini, ya.
Tapi setelah itu, alirannya terhenti oleh Gogyo Fuin.
Gogyo Fuin (Segel 5 Cabang)
Menempatkan segel angka ganjil di atas
segel angka genap.
Chakra Kyuubi dan anak ini diam-diam bercampur dan tak stabil.
Pantas saja, dia tak bisa membangun Chakra
dengan baik.
Kakek, Geli.
Ooh.. Maaf, maaf.
Mungkin ada orang yang melakukannya..
Rumusnya agak kasar.
Yah kemungkinan, itu Orochimaru.
Nak, beri Aku teriakan.
Apa?!
Berteriak saja..
Ayo, berteriak.
Dia seperti memaksaku.
Gogyo Fuin..
五行封印
Lepaskan!
Apa yang Anda lakukan?!
Yah, Aku hanya menekan sedikit titik untuk bersantai.
Sekarang coba berjalan di atas air sekali lagi.
Dasar.
Aku tak tahu kenapa, tapi ini berhasil.
Yahuy!
Aku rasa sudah waktunya mengajari dia mengontrol Chakra Kyuubi.
Yosh..
Bocah, kemari!
Aku akan mengajarimu tehnik spesial.
Apa, apa?! Tehnik spesial.
Apa itu tehnik mematikan?!
Ada sesuatu yang perlu kau tahu sebelum Aku mengajarimu tehnik itu.
Kau mungkin belum menyadarinya, tapi kau memiliki 2 tipe Chakra.
Hah.. 2 tipe?!
Sampai sekarang, apa kau pernah merasakan Chakra Spesial?!
Spesial?!
Kalau dipikir-pikir..
Kalau dipikir-pikir, Aku pernah merasakan saat dimana..
..Chakra tiba-tiba meningkat dan muncul
kekuatan luar biasa.
Tapi Aku tak begitu ingat saat-saat itu.
Begitu ya.
Tapi Aku ingat kalau itu berbeda dari Chakra yang biasa Aku bangun.
Dilihat dari warna-nya..
..yang biasa-nya biru.
Tapi Aku lihat warna-nya merah.
Begitu ya.
Yosh..
Latihan hari ini sampai disini saja.
Heh.. Sampai disini?!
Lalu bagaimana dengan tehnik spesial-nya?!
Aku masih bisa latihan.
Dengan latihan, "Panci takkan pernah mendidih bila hanya ditatap".
Sesuatu yang kau tunggu takkan datang bila hanya terus memikirkannya.
Berhubung kita disini..
Ayo kita mandi.
Jangan hanya latihan terus, Oke.
Hangatnya.
Minum setelah latihan memang menyenangkan.
Hei, hei, Petapa Genit..
Seperti apa tehnik pamungkas-nya?!
Kau akan mengetahuinya besok.
Ciihh.. Pelit!
Kita bisa jadi katak rebus bila terlalu lama disini.
Maaf, Ebisu..
Aku telah merebut muridmu.
Tak masalah..
Tapi Aku cukup terkejut.
Tuan Hokage telah lama mencari Anda..
Tapi kami tak pernah bisa menemukan Anda.
Tiba-tiba Anda datang ke desa..
Tuan Hokage pasti senang.
Apa kau sudah memberitahu Sandaime tentangku?!
Tidak, masih belum.
Begitu..
Itu lebih baik.
Apa itu tentang Orochimaru?!
Sayangnya bukan tentang itu.
Aku hanya mampir mencari bahan untuk Novel-ku.
Aku tak mungkin mau membahayakan diriku sendiri.
Apa yang Anda katakan?!
Harusnya Anda tahu..
Yang dibutuhkan untuk menghentikan Orochimaru sebagai salah satu Legenda Sannin..
..adalah kekuatan Sannin lainnya.
Kekuatan Anda, Tuan Jiraiya.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Viva★Rock By Japanese Side
♪